	Про  Electron JS 
Electron дозволяє створювати десктоп-додатки на чистому JavaScript, 
надаючи середу виконання з багатим вибором своїх API (взаємодіючих з операційною системою). 
Electron можна розглядати як середовище виконання, схожу з Node.js,
 але яка орієнтована на десктоп-додатки, а не веб-сервери.
Це не означає, що Electron є JavaScript, який пов'язує код з 
бібліотеками графічного призначеного для користувача інтерфейсу (GUI). 
Замість цього, Electron використовує веб-сторінки для створення GUI, 
і тому Electron можна розглядати як міні браузер Chromium, керований за допомогою JavaScript.  


  	Встановлення Electron JS 
Насамперед потрібно встановити останню версію Node.js.
На екрані, який дозволяє настроїти установку, переконайтеся, 
що на опціях Node.js runtime, npm package manager,
 і Add to PATH встановлений прапорець.

Після установки, переконайтеся в тому, що все працює так, як треба. 
Знайдіть Windows PowerShell, відкривши меню "Пуск" і набравши PowerShell. 
Відкрийте PowerShell або інший клієнт командного рядка і переконайтеся в тому,
 що node і npm встановлені глобально:
// Ця команда повинна вивести поточну версію Node.js
node -v

// Ця команда повинна вивести поточну версію npm
npm -v
  Робота з  Electron JS 
Якщо подивитися на додаток, створене на базі Electron,
 то воно за своєю суттю є Node.js додатком.
 Початковою точкою докладання є package.json файл, 
ідентичний однойменним модулю Node.js.
 Найпростіше Electron додаток буде мати наступну структуру папок:
	your-app/
	├── package.json
	├── main.js
	└── index.html

Тепер давайте створимо порожню папку для вашого Electron додатки. 
Для цього відкрийте свій клієнт командного рядка і запустіть npm init з папки, створеної раніше.
 	npm init

npm буде вести вас протягом створення базового package.json файлу.
 Скрипт, вказаний в полі main, є стартовим скриптом для вашого застосування,
 який буде запускати весь процес. Наприклад, ваш файл package.json 
може виглядати наступним чином:	
	{
  "name": "your-app",
  "version": "0.1.0",
  "main": "main.js",
  "scripts": {
    "start": "electron ."
  }
}

	Запуск Вашої програми
Створивши файли main.js, index.html, і package.json,
 ви можете спробувати запустити свій додаток, 
написавши npm start в командному рядку з директорії, 
де ваше додаток знаходиться.